# Fortskins

Fortskins - сайт на Django 2.2.5 представляющий из себя каталог предметов игры Fortnite.

## Основные страницы

![Главная страница](./static/preview/Шкафчик.png "Главная страница")
![Страница с данными о предмете](./static/preview/Подробности.png "Страница с данными о предмете")
![Магазин предметов](./static/preview/Магазин.png "Магазин предметов")
![Магазин предметов в английской версии сайта](./static/preview/Shop.png "Магазин предметов в английской версии сайта")
![История магазина](./static/preview/ShopHistory.png "История магазина")
![Страница для отправки предложений и т.д.](./static/preview/Contact.png "Страница для отправки предложений и т.д.")
